#2:00:02
Anotações de fixação sobre o projeto:

Backend:
npm init -y               # inicia o projeto node
npm install fastify       # instala o fastify
npm install typescript -D # instala o typescript
npx tsc --init            # inicia o tsconfig.json
npm install tsx           # permite o node ler .ts

Para executar um arquivo Typescript:
tsx arquivo.ts
npx tsx arquivo.ts
para assistir um arquivo Typescript:
npx tsx watch arquivo.ts
tsx watch arquivo.ts

Prisma:
npm i prisma -D                              # instala o prisma
npm i @prisma/cliente                        # instala o cliente do prisma
npx prisma init --datasource-provider SQLite # inicia o prisma com SQLite
npx prisma migrate dev                       # cria as migrations
npx prisma studio                            # abre o prisma studio

Cors:
npm i @fastify/cors # instalar o cors

Web:

Primeiro, instale as dependências necessárias executando o seguinte comando no terminal:

npm install tailwindcss postcss autoprefixer

Após a instalação, inicialize o Tailwind CSS e o PostCSS com o comando:

npx tailwindcss init -p

Agora, crie uma pasta chamada "styles" na raiz do projeto e, dentro dessa pasta, crie um arquivo chamado "global.css". No arquivo "global.css", adicione o seguinte conteúdo para incluir as funcionalidades do Tailwind CSS:

@tailwind base; @tailwind components; @tailwind utilities;

Em seguida, importe o arquivo "global.css" no seu arquivo "App.tsx", assim o Tailwind CSS será aplicado globalmente no seu projeto. Basta adicionar o seguinte código de importação no "App.tsx":

import './styles/global.css';

Por fim, no arquivo de configuração do Tailwind (tailwind.config.js), especifique os arquivos onde o Tailwind deve ser aplicado. Adicione o caminho "src/**/*.tsx" na propriedade "content" para garantir que todos os arquivos com extensão tsx dentro da pasta src tenham o Tailwind aplicado:

module.exports = { content: ['./src/**/*.tsx'], theme: { extend: {}, }, plugins: [], }

Com isso, o Tailwind CSS estará configurado e funcionando corretamente em todos os seus arquivos tsx.

Mobile:

Instalar fonts: (procurar na documentação do expo)
npx expo install expo-font @expo-google-fonts/inter
